familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día maravilloso y
espectacular estoy flipando ahora mismo
eh Y perdonadme la expresión pero estoy
ahora mismo alucinando acabo de terminar
un directo en mi otro canal y resulta
ser que me encuentro con esta movida que
está teniendo lugar justo ahora en el
momento que estoy grabando Este vídeo
vale estoy grabando Este vídeo en la
noche del 26 al 27 a las 2 de la mañana
exactamente las 2:15 minutos ahora mismo
que estoy grabando el vídeo Y como veis
aquí arriba estas publicaciones tienen
dos horas Qué quiere decir esto esto
quiere decir que Jaime del burgo le ha
dado esta noche desde hace 2 horas
estamos hablando que habrá empezado como
tarde o sea como a las 12 a republicar
los tweets que había borrado yo no sé si
algunos de estos tweets son nuevos y los
está poniendo de estreno vamos a
llamarlo en Primicia no no entiendo nada
vale Vamos a repasar las publicaciones
vamos a volver a escuchar este audio
vamos a volver a leer estos tweets que
se han hecho tan virales y tan famosos
desde desde hace tres semanas y no
entiendo absolutamente nada No sé si
ustedes encontráis una explicación a
esto porque yo por más vueltas que le
doy he estado leyendo a ver qué decía la
gente Pilar eire dice que bueno que esto
claramente es una declaración de
intenciones como diciendo que estoy aquí
yo es que realmente no se me ocurre nada
a lógico ni nada que conseguir con esto
más que hacer el ridículo yo a este
hombre pues lo veo que se le está yendo
de las manos esto y que no anda muy fino
en Twitter pero bueno voy a leerlo voy a
repasarlo con ustedes vamos a comentarlo
Y por supuesto esto siempre des del
respeto Por favor pero me ponéis vuestra
opinión en la caja de comentarios y me
decís Cómo
a otra cosa pero creo que os importa y
estáis muy pendientes de esta movida y
todo el mundo está hablando de esto no a
ver yo estoy grabando Este vídeo ya lo
vuelvo a repetir no de de la noche del
26 al 27 vale son ahora mismo las 2 de
la mañana Este vídeo lo estaré
publicando seguramente bien temprano y
ustedes estaréis entrando en redes ahora
mismo y descubriendo la que se ha liado
trending topia además todo el mundo está
hablando de esto y entiendo que mañana o
sea hoy se liar reventará esto y se liar
a ver si me podéis poner en la caja de
comentarios cómo lo
[Música]
entiendo que los que tengan la fecha Sí
y si hay alguno que no tenga fecha pues
son tweet digamos en Primicia no las
cuatro etapas de la relación Leticia
Ortiz y Jaime del burgo son las
siguientes la relación amorosa del 2002
al 2004 cosa que como hemos estado
viendo en los últimos días ya nos
descuadrar yaa un poco no porque se
supone que estaba con el periodista con
David Tejera así que bueno ahí aquí aquí
aquí Ya de por sí hay una polémica eh o
sea aquí Ya de por sí hay una polemiques
y confidentes del 2004 a 2010 es decir
tal y como cortan después de 2 años de
relación intensa siguen siendo muy
amigos es su hombro donde llora hasta el
2010 que se vuelven a enrollar vale
además dice relación amorosa duradera y
continuada durante yo entiendo que esto
es más de un año vale Aunque pase un año
Yo entiendo que se refiere a durante el
2010 y durante el 2011 o parte del 2010
y parte o entero el 2011 porque aquí
pone como cuñado de 2012 a 2016 como que
lo diferencia aquí hace una
diferenciación en este tiempo vale es la
tercera relación que termina
abruptamente después de 2 años a los
pocos meses de la renuncia de Leticia
como princesa de asturia divorcio de
Felipe y el establecimiento como pareja
en Nueva York que era lo que habíamos
planeado escrito el 23 de noviembre
anecdotario vale veis que este lo
escribe el 1 de diciembre aquí es cuando
él cuenta Más o menos Cómo surge es
rollo eh por segunda vez Esos cuernos
para él no aquí de lo que habla él es de
cuerno vale me quedé a pasar el fin de
semana en sarsuela era julio del 2010
como os he dicho no medio año medio
medio año 2010 tumbados en la misma
hamaca bajo el porche de la piscina me
dijo Te amo y le respondí te amo a ver
yo cuando este hombre cuenta esto
viajamos a caboverde Grecia en crucero a
los Estados Unidos a la campiña en
Inglaterra a la provena en Francia hasta
finales 2014 Vení a Londres yo a Madrid
durante año y medio pensamos y dimos
pasos adelante con el objetivo de ser
libres a mí es que esto me parece una
relación demasiado descarada para que
fuera verdad y nadie se hubiese dado
cuenta si esto es verdad estamos
hablando que estamos en diciembre
todavía ha pasado muy poco tiempo Pero
si esto es verdad tanto viaje tanto piso
tanto Londres tanto Madrid si esto es
verdad eh saldrá alguien a hablando vale
o sea yo tengo mis dudas eh sería
demasiado descarado me interesa Ahora
aunque aquí siga hablando del tema vale
Aquí está criticando a Sánchez y demás
me interesa escuchar este audio audio
publicado en diciembre del 2023 no
debieron escucharlo quienes han alentado
la teoría de la conjura Juan carlista el
amor que se profesan Juan Carlos y
Felipe es el que se tenían Carlos I y
Fernando séptimo esta farsa comenzó a
orquestar hace
años hablemos de
transparencia Juan Carlos debería
regresar y establecer su residencia en
España Me encantaría que esto fuera la
voz de Jaime del burgo Vale y estuviera
editando Este vídeo poniéndole musiquita
y poniéndole aquí a las chicas estas
haciendo balet para no ocultar decidme
que es la que es la voz de Jaime del
burgo por favor a los españoles y a la
Hacienda La
millonaria
billonaria fortuna que dejará en
herencia si no la ha transmitido ya vía
donación al rey emérito no lo ha
exiliado Felipe ha huido con la
complicidad de la familia y del
gobierno y del gobierno otros miembros
de la dinastía tienen su residencia
fiscal fuera de España en países no
sujetos a tributación por herencia o
sucesión lo que se pretende ocultar es
grave Cuánto ha ganado la dinastía desde
que Franco los eligiera Sucesores a la
jefatura del estado cuándo Cómo quién
recibirá o ha recibido
qué en una sociedad de salarios po
pmos las cifras
intuyo marear A la
mayoría tenéis la obligación de ser
ejemplares ya que no todos somos iguales
ante la ley ni nacemos con las mismas
oportunidades nos silbaban las balas
mientras vosotros os
enriquecía ahora los que disparaban
gobiernan no pude hacer nada por
evitarlo vaya si se podía y con la
constitución en la mano no se puede uno
atrincherar en los privilegios que le
otorga la Constitución y tomar juramento
al gobierno que intenta
destruirla está muy [__] Vale y muy
en contra de Pedro Sánchez Yo también eh
yo también pero no me voy a poner a
decir que me ha acostado con la reina
bueno a ver aquí tenemos otra vale una
fotografía entiendo que con su hija y
esta fotografía la acaba de publicar y
entiendo que esta foto es en Primicia
ahora porque no pone fecha abajo no no
pone publicado tal Y aparte es que a mí
no me suena O sea si os digo la verdad a
mí no me suena esta publicación de
haberla comentado en ninguno de los
vídeos Así que vamos a leer
Por qué Y por qué ahora a los medios que
me han ofrecido dinero por hablar que
son unos cuantos lo que os he respondido
con mi Silencio iros Al [__] Pero
bueno Jaime iros al [__] rencor no soy
capaz de sentirlo tampoco odio no
recuerdo haber odiado a nadie a lo largo
de mi vida si los dejas entrar nunca
serás feliz tampoco debemos Buscar
respuestas racionales a los que son
sentimientos aficciones que tienen que
ver con la infancia y los primeros años
de nuestra juventud política si no voto
hace 25 años porque no me creo a ninguno
los problemas estructurales de España
siguen ahí 40 años después esté quien
esté chantaje la verdad la publicaré Le
pese a quien le pese nada de eso pienso
que lo que necesito es soltar lastre
poner punto y final a un capítulo largo
y sacar conclusiones que nos ayuden a
mejorar y para ello hay que relatar los
errores propios y ajenos porque de los
errores se aprende ayer en via Rich
hasta en los yogures del Hotel venía el
nombre in the country basket Eso sí con
las abejas napoleónicas en las alfombras
y los sofás y las butaca y las cortinas
bueno a ver yo entiendo que este hombre
eh yo mira os voy a decir una cosa Vale
este tet lo ha editado en un casi todos
los tweets que ha escrito esta noche
vale Y no digo que no digo que esté
manipulándome
me he fijado en este detalle vale No
entiendo si es A ver vamos a vamos a ver
alguno No entiendo si es por algun falta
de ortografía o de puntuación vale Y
como esto es muy viral y tal Mira vale
No entiendo si a lo mejor será una falta
de ortografía o de puntuación sería
revisar twit por twit palabra por
palabra pero casi todos los está
editando Yo no sé si es que este hombre
está ahora mismo en su casa yo que sé
está nervioso y le ha dado por escribir
estas cosas y y de repente la está
liando vale Bueno pues aquí Qué dice
aquí dice que no está de acuerdo con
casi la teoría de casi nadie vale que no
lo hace por rencor ni por despecho que
él no siente rencor hacia nadie que él
no está despechado De hecho por eso
publica una foto con su familia no eh Y
que tampoco lo hace por movimientos
políticos porque está en contra de todos
o sea de todos los partidos que hay
ahora mismo no le gusta ninguno por eso
no vota y que mucho menos chantaje
porque evidentemente no quiere conseguir
nada a cambio y que le da igual que
aunque lo intenten parar O sea que no se
trata de un chantaje porque no hay nada
que le puedas ofrecer para que no pare
que él va a publicar la verdad o su
verdad y ya está entonces pues nada o
sea es un hombre es un hombre peculiar
es un hombre muy peculiar Es que no
tengo ni idea es un hombre muy peculiar
Yo es que te diría que es un hombre muy
peculiar que tiene una historia con
Leticia o por lo menos él está
convencido de tenerla y que que nada que
lo quiere soltar simplemente y no es por
rencor ni es por nada sino que él siente
la necesidad de que España tiene que
saberlo vale Y ahí está Pilar sin dormir
vale mira todos los mensajes de apoyo a
Leticia empiezan diciendo Yo no soy
monárquico pero o yo soy republicano
Pero esto es bueno o es malo para la
corona porque se supone que si hubiera
un referéndum todos sus seguidores
votarían a la República no en fin Pilar
ya está metiendo aquí temas que ahora
mismo Pues creo que cre que no tenga
nada que ver que estamos hablando de un
cotilleo romántico o sea en qué
cambiaría si es que El adulterio ya no
ya no es ni ni legal en España sabes
Bueno pues aquí tenemos las tendencias
en estos momentos vale las tend en estos
momentos son Jaime del burgo Leticia el
rey vale otro otro ha puesto otro
alguien en la sala que lo conozca le
puede preguntar si va a sacar más Es que
mañana tengo que madrugar a ver yo
entiendo que ya habrá terminado no
estamos hablando que el último lo ha
puesto Hace media hora ha puesto otro
tweet vale ha puesto otro tweet sobre un
libro y es un tweet también nuevo en el
año 2000 edité y publiqué este libro de
mi padre a quien puse en el centro como
muchos de los que ha escrito Es
profético hoy le habrí ha sugerido un
cambio en el título gobiernan en el
gobierno de la nación y gobiernan en
Pamplona gracias a la conjura de tres
indignos cambiaría o caso por amanecer
eh es un mensaje político evidentemente
Se está quejando de que bildu esté
gobernando vale Eh bueno no voy a entrar
yo en política eh a opinar eh puedo
estar de acuerdo o no con lo que ha
puesto pero no voy a entrar yo creo que
la gente que me sigue desde hace mucho
tiempo y me conoce sabe lo que puedo
opinar y creo que no es un vídeo de
política familia Jaime del burgo
completamente desatado pierde los
papeles en tu Twitter qué pensáis
ustedes por qué creéis que está haciendo
esto Esta noche se me está yendo la
cabeza se me está yendo la cabeza Quiero
saber qué está pasando aquí por favor os
leo en la caja de comentarios no
olvidéis suscribiros y dejarme un buen
Like si os interesa este tipo de
contenido estaré todo el día pendiente
de lo que pase para transmitiros lo que
sea vale un beso enorme y chao chao
familia Gracias por el apoyo si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
YouTube
y